Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/15/2022
<i\u003ekono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
umi kara umi wo mata ni kakete
hitotsunagi no takara sagashi ni
sonna no yumemonogatari dato
daremo ga waratteiru kedo
mune no takaburi dake ga rashinban
shittakaburi shitero yo
kyoukasho nante sa guidebook
ame mo namida mo itsuka wa yamu
kao wo agero ikari wo agero
kokoro no arashi ga sugita nara
kajitore saa kachitore
ashita no kaze ga fuku koro niwa
harebare ho wo hare mune wo hare
It makes me long to see someone
There are tons of unimaginable truth
Don't turn a blind eye
Common sense is just the mind of the masses
<i\u003eJe n'ai jamais vu la fin de
the world with my own eyes
<i\u003eC'est pourquoi nous faut y aller,
Captain Live-By-My-Own-Rules
<i\u003eQui a dit que c'était impossible ?
Nothing has started yet
I want to know everything now, yes, we can!
Yes, we can! You can!
This moment
We can! I can!
This great feeling
Now, now, yes, we can!
Yes, we can!
Aider!
Jarrets !
Foutez le camp!
Hé, ne pleure pas ! Vous êtes un homme !
Mais... Shanks !
Ton bras!
Ce n'est qu'un bras. Ce n'est pas grand chose.
Je suis juste content que tu ailles bien...
Tu ne seras jamais un pirate !
Je le ferai aussi!
Un jour, je rassemblerai un équipage
tout aussi bon que le vôtre,
et je trouverai le plus grand trésor
au monde,
et je serai le roi des pirates !
Je vais te montrer!
Tu vas nous surpasser, hein ?
Dans ce cas...
...Je te laisse ce chapeau.
C'est cher pour moi.
Prenez-en bien soin!
Viens me le rapporter un jour !
Une fois que vous êtes devenu un grand pirate !
That's our promise, Luffy!
<i\u003e« Rideau sur une nouvelle aventure !
Arriving at the Phantom Island, Zou!"
<i\u003eSuivre Nami et les autres avec qui ils se sont séparés
at Dressrosa,
Luffy and the gang are heading
MISTER LUFFY GO
to the next island, Zou.
Wow ! Shanks apparaît déjà dans l'histoire ? !
That's our Luffy-senpai!
N'est-ce pas incroyable ? ! C'est tellement incroyable ! vous faites, Patron ? !
Vous avez l'air très excité...
Je racontais à tout le monde une série de
légendes que j'ai apprises grâce à
Quoi ?!
interviewing Luffy-senpai and the others!
Vous pouvez l'entendre aussi, alors asseyez-vous !
Allez-y !
S'il vous plaît, patron !
D'accord !
Une décennie plus tard,
C'était bien. Merci pour le</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ealiments.
Luffy-senpai left Windmill Village
and met Roronoa Zoro-senpai, also known as
Pirate Hunter, at a Navy base.
"Pirate Hunter"... What a cool name!
A girl tried to feed him rice balls.
But a Navy soldier stomped on them.
Qu'es-tu...?!
Ça ne marche pas !
W-Qui diable êtes-vous ? !
Je suis Luffy !
L'homme qui sera
le roi des pirates !
Je serai ton pirate,
si je dois juste mourir ici à la place !
Mais je vais vous le dire tout de suite.
Être le plus grand épéiste du monde !
I'm only going to fulfill my ambition!
Ça sonne bien !
Le roi des pirates aurait besoin de quelqu'un comme ça dans son équipage !
Gum-Gum...
...Pistolet !
Agréable!
Zoro.
Mon plaisir, Capitaine.
<i\u003e"Style à trois épées"
Je suis un voleur qui vole les pirates !
Le nom est Nami !
Zoro-senpai who was looking
to become the world's greatest swordsman...
went on a journey with Luffy-senpai.
How awesome is that?!
Hé, tu veux faire équipe avec moi ? !
<i\u003eC'était une voleuse qui volait
Alors ce sont tes vraies couleurs, hein ?
Cat Burglar Nami-senpai!
Surpris? Tout n'était qu'un acte.
treasure from pirates.
But she had a good reason for it...
Je suis un pirate, pur et simple !
Et un officier des Pirates d'Arlong !
<i\u003ePendant de nombreuses années, sa maison
<i\u003eet elle essayait de la racheter
Luffy...
village was under the control
of a Fish-Man named Arlong
Aide-moi...
with the money she had
risked her own life to collect.
Bien sûr que je le ferai !
Nami !
Tu es mon ami!
Ouais!
<i\u003eC'était le moment où le navigateur
Bye, tout le monde ! Je reviendrai!
Je suis Usopp, chef des grands pirates
Nami-senpai joined the crew.
F-Friend...
I-I wish I could hear him saying that to me!
qui règnent sur ce village !
Les gens me louent - et me louent davantage -
en tant que "Capitaine Usopp" !
<i\u003eIl était connu comme le plus grand
<i\u003eMais c'est en fait un homme viril
In Syrup Village, they met Usopp-senpai.
Même si je ne suis pas à la hauteur de lui...
talker in the village.
Je suis un brave guerrier des mers !
who'll stand up to his enemy
at the risk of his life when the need arises!
Je ne te laisserai pas mettre le doigt sur le village !
I will protect them!
Pourquoi un étranger comme vous
intervient-il dans les affaires de ce village ? !
Parce qu'il y a un homme dans</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ece village
Je ne veux pas le laisser mourir !
<i\u003eC'est là qu'ils ont rencontré le
Vous aussi, prenez soin de vous !
H-Here it comes!
Retrouvons-nous un jour !
Going Merry-senpai too!
Comment venir?
Montez déjà.
Nous sommes amis maintenant, n'est-ce pas ?
<i\u003eEn tant que tireur d'élite à la recherche de
<i\u003eet c'est là qu'il a rencontré
Mangez-le.
become a brave warrior of the sea,
Usopp-senpai joined the crew!
Luffy-senpai needed a cook
Désolé...
Sanji-senpai who was working at
a floating restaurant as a sous-chef.
C'est sacrément délicieux, n'est-ce pas ?
Il est!
J'ai trouvé un bon cuisinier !
Ce restaurant est le trésor de ce putain de geezer !
Je... Je ne peux pas rembourser ce satané connard
pour sa gentillesse...
...à moins que je ne risque ma vie pour lui aussi !
Mourir n'est pas quelque chose que vous devriez faire
pour rendre la gentillesse !!
Dites...
connaissez-vous le All Blue ?
Non attends.
Nous avons tous les deux des rêves insensés.
Afin d'atteindre mon objectif, les All Blue...
Sanji ?
Ouais. Je vous accompagnerai...
dans votre voyage pour devenir
le "Roi des Pirates" !
Quoi?
Je serai le cuisinier de votre vaisseau.
Est-ce correct ou non ?
C'est bon!!
D'accord!!
Propriétaire Zeff !!
Merci pour toutes les foutues choses que tu as faites pour moi pendant toutes ces années !!
Je n'oublierai jamais ta gentillesse...
...pour le reste de ma vie !!
<i\u003eSanji-sempai est une première
<i\u003eJ'espère pouvoir le rencontrer bientôt
N'est-ce pas... à l'envers ?
<i\u003ePour soigner la maladie de Nami-sempai,
<i\u003eEt là, ils se sont rencontrés
<i\u003eC'est un hybride humain-renne
class chef of the sea!
<i\u003eIl n'avait pas d'amis
and see his kicking techniques!
<i\u003eMais c'est un bon docteur qui a étudié
Ahh !
they stopped by at a Winter Island.
Vous feriez mieux d'être préparé si vous êtes</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eva
"Cotton Candy Lover" Tonytony Chopper-senpai!
se mêler du drapeau du crâne de quelqu'un d'autre !
because of eating the Human-Human Fruit.
Gum-Gum...
because of his outlandish look.
...Bazooka!!
advanced medical care under his mentors.
Je ne peux pas devenir ton ami !
Ta gueule! Allons-y!
<i\u003eLuffy-sempai a accueilli Chopper-sempai
Je continue à être ému aux larmes !
BBBB...
Croyez-le ou non,
Quoi ? !
<i\u003eMais Robin-sempai qui était aussi
as the ship's doctor.
He's so great!
<i\u003evoyageait avec
<i\u003eEt Franky-sempai est apparu pour la première fois
Robin !
Robin-senpai and Franky-senpai \Nwere their enemies at first!
Je viens te chercher !
Laissez-nous nous occuper du reste !
known as Demon Child,
Je veux vivre!!
the crew since Alabasta.
Emmenez-moi en mer avec vous !
as the leader of the Franky Family...
...in the City of Water - Water Seven!
On va repartir ensemble !
Robin !
Allez. Allez, Franky.
If... I'm allowed to make a small wish...
I...
Sur mon bateau.
Bien. Je suppose que je peux m'en occuper pour vous.
Moi, Franky, j'assumerai le rôle de
constructeur naval pour votre équipage !
<i\u003eRobin-sempai en tant qu'archéologue
<i\u003eet Franky-sempai en tant que
<i\u003eEt dans une zone mystérieuse de la mer
<i\u003eils rencontrèrent Brook-sempai qui est mort
Toi,
rejoins mon équipage !
Ouais ok.
who is searching
for the truth of the 100-Year Void,
Le nom de l'ami que nous avons promis
shipwright for the group -
they both came to travel with the crew.
de retrouver au cap est...
known as the Florian Triangle,
...Laboon !
and whose body is nothing but bones.
Après avoir fait une promesse aussi unilatérale,
je ne peux pas simplement dire "Je suis désolé que nous soyons morts"...
...d'un endroit éloigné
d'où il ne peut même pas m'entendre.
Parce que nous lui avons dit
"Nous reviendrons à tout prix" en tant qu'hommes !
Je suis si heureux d'être en vie !
Bien sûr, vous êtes.
Puis-je rejoindre l'équipage ?
Bien sûr.
<i\u003eDepuis qu'il est revenu par le pouvoir
<i\u003eEt c'était le moment
C'est ainsi que Luffy- <i\u003esenpai
et ils sont devenus les Chapeaux de Paille</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
tel que nous le connaissons aujourd'hui !
C'est tout pour mon rapport d'entretien.
Ce n'est pas le moment d'être sentimental !
of the Revive-Revive Fruit,
he had been drifting about the sea all alone.
les autres en toute sécurité à Zou !
he finally got friends!
Ouais!
built up a circle of friends
Continuez pour Zou !
Les Pirates AO, anciennement du
QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE
Les Pirates de Barbe Blanche, ont été anéantis.
Let's get Luffy-senpai and
C'est encore ce type ?
Oui, c'est le Warlord - Edward Weevil.
KIZARU (BORSALINO) - L'AMIRAL DU QG DE LA MARINE
Combien de capitaines qui travaillaient sous Barbe Blanche...
...ont été renversés ?
16 capitaines, monsieur.
Comme les autres cas, il
semble qu'ils ont été explosés
avec la ville après
une sorte de dispute.
Les victimes sont d'environ 600.
Il cause toujours beaucoup de dégâts collatéraux.
Même s'il est le seigneur de guerre,
nous ne pouvons pas simplement l'ignorer.
Que devrions nous faire?
Il dit qu'il est "Barbe Blanche" Edward
Le fils biologique de Newgate et cela
le rend spécial mais beaucoup
de gens ne l'achètent pas...
JUSTICE PEU CLAIRE
Eh bien, cela n'a pas d'importance pour nous si c'est vrai ou non.
Quel que soit son père, il a une valeur sûre.
En tant que pirate, il est incroyablement fort.
Un peu comme Barbe Blanche
quand il était jeune.
C'est la seule chose qu'ils ont en commun.
Oh, c'est trop brumeux. Je ne peux pas voir devant.
Vous avez trop souvent le mal de mer !
Comment pouvez-vous vous appeler des pirates ? !
Chewing-gum... Chewing-gum...
Chewing-gum ?
Ça va le rendre un peu meilleur, dit grand-mère.
Oh, c'est pourquoi il y a de la gomme
collée partout sur ce vaisseau !
A week after leaving Dressrosa...
Quelle émeute!
Chef! Je vois quelque chose à deux heures !
Qu'est-ce que c'est?!
Dans le brouillard dense,
il y a une montagne ou un monstre...
J'espère qu'il n'y a pas de monstre
qui peut être confondu avec une montagne !
Mais ça a l'air d'avancer lentement...
Tu es juste ivre, toi...
Si c'est une montagne qui bouge, allons-y !
Non, imbécile ! Quoi qu'il en soit, ce que nous devons faire maintenant, c'est sortir de ce labyrinthe brumeux dès que possible !
Sinon, nous allons heurter un récif et chavirer !
Attendez, mon Dieu.
M'avez-vous appelé "Dieu" ? je suis flatté !
Je suis un homme à 200 millions et j'en suis flatté !
Je suis sûr que même les amiraux de la Marine
vous connaissent maintenant.
Voir. La Vivre Card va dans ce sens.
Oh, vous avez raison !
Cela signifie que vos amis sont là !
Usopp, tu as l'air malade.
Voulez-vous aussi du chewing-gum ?
J'ai refusé d'affronter la réalité...
J'ai entendu...
...Zou bloque les envahisseurs
avec un épais brouillard et un courant contraire.
Il y a aussi des vents contraires !
Rentrez les voiles ! Nous allons ramer vers l'avant !
Roger que...
Hey ! Ce n'est pas comme ça que tu réponds !
C'est l'île, Zou ? !
Non, c'est étrange !
Ce n'est pas bien! Courons ! Retourne le!
Non, c'est ça.
Ouais, Zou est le nom d'un endroit
qui s'épanouit sur le dos
d'un éléphant massif.
Quoi?! Est-il vivant ?
Il continue de bouger pour ne jamais
être au même endroit.
C'est une île fantôme.
Ce n'est pas réellement une île
donc Log Poses ne vous amènera pas ici.
Je n'ai jamais été ici auparavantSoit.
Il nous tourne le dos.
Tra-guy! But this is a zou (elephant)!
Ça veut dire que Black Foot et les autres
auraient pu arriver beaucoup plus tôt.
Alors nous chassions
un éléphant qui s'éloignait.
Ouais. Préparez-vous à toucher terre.
Pouvez-vous nous donner de la nourriture ?
Pour toi?!
Prenez tout dans le stockage des aliments !
Alors c'est Zou !
Il y a des choses si inhabituelles en dehors de notre pays !
Je me demande si Momonosuke va bien.
Hé! J'ai entendu dire qu'il y avait une
tribu qui déteste les humains.
Oui, c'est la Mink Tribe.
Ils retiennent les humains et les gens disent
que l'histoire de leur pays
remonte à près de mille ans.
Mille ans?!
Can you give Straw Hat-ya some food?
Sur le dos de l'éléphant ? !
Cela signifie-t-il que l'éléphant est
vivant depuis mille ans ? !
le dernier pirate des Sept
le fils le plus fort du monde
provoque une nouvelle grosse tempête
Au prochain épisode de One Piece !
"Le nouveau seigneur de guerre ! Le légendaire
fils de Barbe Blanche apparaît !"
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com